Gravity Falls 
Super Halloween



Es el SuperHalloween y Mabel y sus amigas se preparan 
para pedir dulces, mientras que Dipper planea ir a 
una fiesta donde iba a estar Wendy


Alguien apareceré en la puerta pidiendo dulces, un tipo
alto y extraño, a quien dipper se niega a darle dulces.



El hombre enoja por como lo trataron y les da 
un reto de juntar 500 dulces en la noche o sino
morirían, tendrían tiempo de juntarlos hasta 
que la última vela de calabaza se apague...

Aunque están asustados, se cuestionan si 
creerle o no, e ignorar el reto.

                ¿Deberían aceptar?

Dipper los convence de no aceptar y Mabel
y sus amigas deciden salir a pedir dulces por
diversión junto a sus amigas y Dipper va a 
la fiesta.

El monstro al ver que no cumplieron el reto, 
los atrapa y los devora.



Deciden aceptar el reto y se ponen a buscar
los dulces pero no logran conseguir muchos 
ya que Dipper no estaba disfrazado.


Intentan convencer a Dipper para que se 
disfrace pero él duda de que sea necesario...

          ¿Debería disfrazarse?

Dipper no acepta y siguen intentando 
conseguir más dulces pero no llegan a la
meta.


El monstro aparece e intenta comerlos   
pero Soos aparece con su camioneta y
los salva.


Lo convencen de disfrazarse y logran conseguir
los dulces antes. Mabel y sus amigas vuelven 
a su casa mientras que Dipper decide ir a la
fiesta.

Sin embargo Dipper tenía que llevar los dulces 
antes de ir a la fiesta pero en el camino se topa 
con Wendy y Robbie y esconde su traje y los dulces.


Dipper termina de hablar con ellos y se van, él
busca sus cosas y al no encontrarlas se da 
cuenta que los dulces cayeron por un río.


No logra recuperarlos y piensa en si es mejor
comprar los dulces camino a la fiesta o avisarle
a Mabel para que vuelvan a buscar dulces.
            ¿Debería avisarle?

Elije comprarlos de camino a la fiesta pero no
logra llegar porque el monstro lo detiene.



Dipper intenta darle los dulces comprados pero
este se niega a aceptarlos, ya que no los consiguió
con el dulce o truco, entonces lo mata.


Le avisa a Mabel  y sus amigas para que vuelvan a
salir para pedir dulces.



Logran juntar nuevamente los 500 dulces y se los
entregan al monstro. Él les cuenta acerca de su
origen y el por que de lo que hace, luego se marcha.
Por fin termina la noche del Super Halloween y todos 
sobreviven. 
